VOR DREI JAHRHUNDERTEN
KAMEN DIE ERSTEN SUPERHELDEN AUF DIE ERDE,
DIE METAWESEN,
UND LÄUTETEN EINE NEUE ÄRA
DER GÖTTER UND MONSTER EIN.
VOR DREI JAHRZEHNTEN
KAM EIN AUSSERIRDISCHES BABY AUF DIE ERDE,
DAS FARMER IN KANSAS ADOPTIERTEN.
VOR DREI JAHREN
VERKÜNDETE DAS KIND, NUN ERWACHSEN,
ES SEI SUPERMAN, DAS MÄCHTIGSTE METAWESEN.
VOR DREI WOCHEN
VERHINDERTE SUPERMAN
DEN EINMARSCH BORAVIAS IN JARHANPUR,
WAS WELTWEIT FÜR KONTROVERSEN SORGTE.
VOR DREI STUNDEN
GRIFF EIN METAWESEN NAMENS HAMMER
VON BORAVIA SUPERMAN IN METROPOLIS AN.
VOR DREI MINUTEN
VERLOR SUPERMAN
ZUM ERSTEN MAL EINEN KAMPF.
Uff!
Aua!
Ah, hör auf, hör auf.
Aus, aus.
Au, Krypto. Krypto.
Krypto.
Bring mich nach Hause.
Nach Hause.
Krypto ...
nach Hause.
Superman!
Oh.
Danke.
Dank ist nicht nötig, Sir,
da wir dies nicht würdigen können.
Wir haben keinerlei Bewusstsein.
Wir sind nur Automaten, zu Ihren Diensten.
Das ist Zwölf. Sie ist neu.
Hi.
- Er hat mich angesehen.
Ich spiele die Botschaft Ihrer Eltern ab,
zur Beruhigung. - Danke.
Er findet es beruhigend.
Die Botschaft wurde auf dem Weg
von Krypton zur Erde beschädigt.
Aber was noch da ist ...
"Wir lieben dich mehr
als den Himmel, Sohn. Mehr als das Land."
... mehr als das Land.
"Unsere geliebte Heimat
wird bald ausgelöscht sein.
Doch Hoffnung stärkt unsere Herzen.
Und diese Hoffnung bist du, Kal-El."
"Wir haben das Universum abgesucht,
nach einem Zuhause, wo du Gutes tun
und Kryptons Wahrheit leben kannst.
Dieser Ort ist die Erde."
Der Rest der Botschaft ging verloren.
14 Knochenfrakturen.
Schäden an Blase, Niere, Dickdarm, Lunge.
Unser armer Superman.
Mit einer heilenden Dosis der gelben Sonne
ist er bald wieder auf den Beinen.
Engineer, kommen.
- Er ist in der Nähe gelandet.
Ich kann nicht sehen, wo.
Dann such weiter.
Donnerwetter!
Sir, Sie sind nur zu 83 Prozent gesund,
Sie müssen sich ausruhen.
Geht nicht, ich muss zurück in den Kampf.
Aber dieser Hammer
hat Sie bei vollen Kräften besiegt.
Sir?
Was ist hier los?
Krypto?
Was soll das?
Ich dachte ... Du zerlegst das ganze ...
Ihr solltet auf ihn aufpassen.
Wir füttern den Hund,
aber er ist ungehorsam.
Er merkt, wir sind nicht lebendig.
Es kümmert uns nicht im Geringsten,
ob er lebt oder stirbt.
Hör auf, Krypto, lass das!
Au!
Hör auf. Au, hör auf.
Krypto, au!
Hör auf! Hör auf! Sitz.
Sitz, und bleib.
Der Alien ist auf dem Weg zurück.
Euer Superman hat euch im Stich gelassen!
Das Volk von Boravia
sieht nicht tatenlos zu,
wie er sich bei uns einmischt.
Öffnet die Portale.
- Vorbereitet und startklar.
T minus zehn, Countdown läuft.
- Anschnallen, wir gehen live.
Neun, acht ...
Bravo, was hast du zum Personal?
- Ich bin bei Chocos drin, keine Toten.
Man kann nicht immer gewinnen.
- Drei, zwei, eins.
Ziel in Sicht.
Er ist zurück. Bei dir auf fünf Uhr.
Verstanden.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
Reggie, passt du mal auf?
Ja, ja.
Ja! Ja, ja, ja!
Es ist, als kennt er
jeden Schritt von Superman im Voraus.
Das tut er.
Er studiert ihn schon seit Jahren.
Er hat über 2.500 Fight Moves
für jede Situation entwickelt.
Superman!
Bravo, hast du ihn?
Malik Ali, ein Einheimischer.
Lex, Engineer meldet sich.
Er hat uns zur Eisfestung geführt.
Die Gerüchte sind wahr.
Keine Ahnung,
wie es bisher unentdeckt bleiben konnte.
¡Mierda!
Von Kanal zwei auf eins.
¡Hijo de ...
Lex, die gesamte Anlage
ist im Eis versunken.
Wir haben alles. Zurück zur Basis.
- Ich kann dem nachgehen.
Dein Stolz entscheidet heute nichts.
Wir brauchen mehr als dich,
wenn wir reingehen.
Von Kanal eins auf zwei.
Wir haben das Nötige getan.
Packt zusammen.
Die Vereinigten Staaten werden weiterhin
den Zorn des Hammers von Boravia spüren.
Ich bin's, Mali.
Ich hab dir Falafel spendiert,
als du eine Frau vorm Taxi gerettet hast.
Geht's dir gut, Superman?
- Ihr müsst hier weg, es ist nicht sicher.
Du hast uns so oft gerettet.
Wir sind dran.
Das ist eure letzte Warnung!
Au!
Vielleicht hättest du
das in Jarhanpur lassen sollen.
Einwandfrei, Leute. Genauso macht man das.
Alle Portale wieder schließen.
Ultraman ist zurück.
Ultraman! Du warst so gut!
Auf jeden Fall.
- Toll gemacht.
Tut mir leid, das war keine ...
Verzeihung.
Morgen, Nino.
- Morgen, Clark.
"HAMMER VON BORAVIA"
VERWÜSTET INNENSTADT
Glauben diese nicht gewählten Metawesen,
sie könnten die Außenpolitik diktieren?
Ungeheuerlich!
- Ist 'ne Riesenstory.
Platzier sie ganz oben. Da gehört sie hin.
Schon wieder zu spät, Kent.
- Tut mir leid, Perry.
Hey, Loser!
- Hey, Steve.
Hey, was hast du gegen Adverbien, Kent?
Wie sollen wir uns fühlen,
wenn wir den Unsinn lesen?
Sportberichterstattung heißt,
so viele Eigenschaftswörter wie möglich.
Wie langweilig.
- Hey, Ma. - Ma!
Hi, Clark!
Äh ... Ich und Pa
wollten nur anrufen und sagen:
Glückwunsch zum Artikel
auf der Titelseite, mein Junge!
Das ist ja mal was.
Frag Ma, ob sie 'nen Wildunfall brät.
- Klappe, Steve.
Vielleicht Opossum, Gekröse.
- Was sagst du?
'tschuldige, viel los heute.
Was ist Gekröse?
- Gekröse sind Innereien.
Danke, Cat. Hast du den Mist gelesen?
Ich fand's großartig, Clark.
Oh, danke.
- Großartig?
Titelseite! Große Klasse!
Wir wollen dich nicht aufhalten.
Aber ... wir wollten dir nur gratulieren
und dir sagen, dass wir an dich denken.
Ist 'ne Weile her.
- Er soll sich mal blicken lassen.
Pa sagt,
du sollst dich mal blicken lassen!
Ja, hab's mitgekriegt.
Gut, ich muss auflegen.
Hab euch lieb.
Da fliegt dieser Typ in die Innenstadt,
greift Leute an und verlangt,
dass Superman auftaucht?
Ja, steht alles im Artikel.
- Dann müsste ich mich durchkämpfen.
"Wissen ist viele Opfer wert",
gehört nicht dazu.
Haha, sehr witzig, Lois.
Gott, der sieht so gut aus.
22 Leute im Krankenhaus,
gut 20 Millionen Sachschaden.
Da fragt man sich.
- Was denn?
So toll er auch ist,
vielleicht hat Superman
die Folgen von Boravia nicht bedacht.
Falls er aus Boravia stammt.
Er heißt "Hammer von Boravia".
- Seine Eltern haben ihn nicht so genannt.
Wir wissen nicht, was er hier wollte.
Er wollte Superman verprügeln.
Hat er aber nicht richtig.
- Ziemlich gründlich.
Zeigen Sie mir die Verbindung
zwischen Boravia und diesem Hammer!
Superman sagte, der Hammer könnte
den boravischen Akzent vortäuschen.
Superman hat das gesagt?
- Hab ihn interviewt. Toller Kerl.
Irgendwie seltsam, dass du Superman
ständig interviewen kannst.
Was ist seltsam an gutem Journalismus?
Aha.
Die Beziehung zwischen Boravia
und den Vereinigten Staaten
war schon immer stark wie Stahl.
Und das seit 30 Jahren!
So lange, bis Superman auftauchte.
Was Sie da sehen, meine Freunde,
ist das mächtigste Wesen auf der Erde ...
Ultraman.
Sie haben ihn erschaffen?
- Oh. Sehen Sie sich das an.
Sie heißt Engineer, Ex-Spezialagentin.
Ich habe ihr Blut mit winzigen Maschinen,
den Nanites, ergänzt.
Sie kann sie zu allem umformen,
was sie sich vorstellt.
Natürlich kennen Sie auch die Raptors,
meine fliegenden Streitkräfte.
Zusammen bilden sie
eine unaufhaltsame Truppe. Wir nennen sie:
PlanetWatch.
Sie können jeder
außerirdischen Bedrohung Herr werden.
Das Verteidigungsministerium
soll Ihre Metawesen anheuern,
um den Kryptonier auszuschalten?
Superman hat Gewalt gegen
unsere Verbündeten eingesetzt. Daher: ja.
Big Blue hat Krieg verhindert.
Naiv vielleicht, aber gut gemeint.
Ich kenne die Absichten eines
unbewachten Feuerwehrschlauchs nicht.
Ich tue alles, um nicht nass zu werden.
Mr. Luthor ...
- Die entwaffnende Direktorin Crawley.
Boravia erwarb in den letzten zwei Jahren
Waffen im Wert von 80 Milliarden Dollar
von LuthorCorp.
Und? - Sie profitieren von einem Krieg
zwischen Boravia und Jarhanpur.
Man könnte spotten: Superman loszuwerden,
wäre gut fürs Geschäft.
Besonders schlecht fürs Geschäft ist,
zu sterben.
Ich glaube, darauf steuern wir zu,
solange der Kryptonier Amok läuft.
Sperren wir alle Metawesen weg?
Die anderen handeln nicht überstürzt
oder mischen sich in die Außenpolitik ein.
Sie haben bewiesenermaßen kein
geheimes Hauptquartier in der Antarktis,
das gegen zwölf
internationale Abkommen verstößt.
Und sie sind keine Aliens.
Sollte das nicht
Grund genug für PlanetWatch sein,
den Kryptonier zumindest
zu einer Befragung in Gewahrsam zu nehmen?
Ich fühle mich nicht wohl,
dass so ein gefährliches
außerirdisches Wesen frei herumläuft.
Aber Superman ist bei allen beliebt.
Jeden Tag weniger, laut Internet.
Außerdem besteht die Gefahr
eines Kontrollverlusts.
Wir können ihn sicher in Schach halten.
Ja, die haben ...
Wie heißt das Kryptonit-Zeug noch mal?
Kryptonit.
Es tötet ihn, oder?
Soweit wir wissen, gibt es keins mehr.
Dafür habe ich eine Lösung.
- Das spielt keine Rolle.
Ohne eindeutige Beweise für Vorsatz
ist es das Risiko nicht wert.
Was machst du denn hier?
- Unser erstes Date ist drei Monate her.
Um das zu feiern,
mach ich dein Lieblingsessen:
Frühstück zum Dinner.
- Das ist dein Lieblingsessen.
Du liebst Frühstück.
- Ja, als Frühstück.
Du liebst es als Dinner.
Was?
- Es war komisch heute.
- Wirklich lustig, unser Schlagabtausch.
Du hast meinen Artikel verrissen.
Jimmy hat's echt geglaubt.
Ich hab nicht nur so getan.
Wenn du dich immer nur selbst interviewst,
merken die Leute es irgendwann.
Ich hab die Brille.
Die täuscht nicht jeden auf ewig.
Und berufsethisch
sind diese Interviews sehr problematisch.
Ich mein, du kennst die Fragen
ja praktisch im Voraus.
Dann interview du mich doch.
- Das würde dir nicht gefallen.
Komm, Lois, ich bin medienerfahren.
Ich kann ...
mit jeder Frage umgehen, die kommt.
Ist das grad echt dein Ernst?
Ja.
Du gibst mir ein Interview als Superman?
Klar.
Wie wär's sofort?
Ähm ...
Bereit?
Gehen wir's an, Cronkite.
Superman.
Ms. Lane.
Sie stehen stark in der Kritik ...
- "Stark in der Kritik"?
Sehr stark. Der Verteidigungsminister will
Ihr Vorgehen in Boravia untersuchen.
Ist das witzig?
- Nicht im Sinne von "lustig".
Ich mein: "Mein Vorgehen"?
Ich hab einen Krieg gestoppt.
Vielleicht.
- Nein, es war so.
Okay. Wie?
Boravia ist in Jarhanpur eingefallen
und ich hab ihnen gesagt, das ist falsch.
Und?
Ich hab 'n paar Panzer und so geschrottet,
und 'n paar Flugzeuge und weiteres Zeug.
Es gab weder Tote noch Schwerverletzte.
Haben Sie auf den Präsidenten
von Boravia eingewirkt, Vasil Ghurkos?
In sehr geringem Maße.
- Was heißt das?
Ging nur uns was an.
Das ist jetzt offiziell.
- Ja.
Aber diese Unterhaltung war vertraulich.
Ich würde die Frage stellen,
egal, ob ich die Antwort kenne.
Tatsächlich?
- Ja.
Nachdem ich den Krieg gestoppt hatte,
habe ich Ghurkos aufgesucht.
Wo?
In Luchebic im Königspalast.
Und?
- Ich hatte eine Privataudienz bei ihm.
Wie lief das?
Ich bin mit ihm in die Wüste geflogen ...
Und da ...
- ... lehnte ich ihn gegen einen Kaktus.
Einen Kaktus?
Also ... Folter?
- Nein.
Die Stacheln waren nicht mal so groß.
- Was haben Sie gesagt?
Vergreift er sich noch mal an Jarhanpur,
kriegt er es mit mir zu tun.
Damit meinten Sie?
Würde so was noch mal vorkommen,
müssten wir ernsthafter reden.
Ernsthafter als das mit dem Kaktus?
Er wollte Menschen töten, vergessen?
Du bist illegal in ein Land eingereist,
hast dich eingemischt ...
Nein, warte.
- ... in eine aufgeheizte ...
Du hast dich
mit Jarhanpur solidarisiert ...
Es hat sich verändert.
- Gegen unseren Verbündeten.
Und gedroht, ihren Staatschef zu töten.
Jarhanpur ist nicht perfekt,
dennoch darf kein Land es überfallen.
Deren Regierung beteuert, sie befreie
Jarhanpur von einem tyrannischen Regime.
Aber du weißt, das ist Quatsch!
- Tu ich das?
Ausgerechnet die Regierung von Boravia
behauptet das? Hör auf!
Es ist offiziell, Superman.
Nein. Jetzt bist du unehrlich, Lois.
Wieso bin ich jetzt unehrlich?
- Hm!
Was machst du?
- Wo ist der Knopf?
Du weißt, die Regierung von Boravia
hat keine guten Absichten.
Das ist ziemlich sicher der Fall.
Aber weiß ich das? Nein.
Können wir jetzt weitermachen?
- Ja.
Klar. Ach ...
- Ich ...
Findest du, es läuft gut?
- Finde ich, es läuft gut? Ähm ...
Ich finde, ich mach's ganz gut.
Wusste der Präsident von Ihrem Eindringen
in boravischen Luftraum? - Ach! Nein.
Der Verteidigungsminister?
- Nein.
Irgendein US-Beamter, bevor Sie
eigenmächtig entschieden, diese heikle ...
Ghurkos und seine Handlanger
wollten Leute töten.
Ja, aber dass Sie
als US-Repräsentant gehandelt ...
Ich hab niemanden repräsentiert, nur mich!
... sorgte für Probleme weltweit.
Für einen Krieg.
- Ich wollte Gutes tun.
Er hat ein Tyrannenregime
gegen ein anderes getauscht.
So denkst du darüber?
- Ich bin hier nicht der Interviewte ...
Ich würd's hinterfragen.
Ich würde mich
in so einer Situation hinterfragen,
innehalten und die Konsequenzen bedenken.
Viele Menschen wären jetzt tot!
Ich würd gern das Thema wechseln.
Wenn ich darf.
Okay.
Im Netz müssen Sie viel einstecken.
- Ich les den Kram nicht.
Superman hat keine Zeit für Selfies.
Dritte Person.
- Hm?
Sie reden in der dritten Person von sich?
- Idee fürs nächste Interview.
Es ist offiziell, Superman.
Nicht der Teil, wo ich das sage.
- Doch, der Teil.
Nein, das war inoffiziell.
Benenn es vorher als inoffiziell,
nicht hinterher.
Warum bist du so?
- Schon gut.
Über deine grässlichen Statements, die du
privat erfindest, schreib ich nicht.
Social Media ...
- Ja.
Wie du weißt, oder auch nicht,
weil du so was nicht liest ...
Sehr selten.
Vielleicht sehen manche,
wie du dich dabei aufregst.
Das benutzt du nicht!
Die Leute auf Social Media
sind misstrauisch.
Sie sind nun mal ein Außerirdischer.
Ja?
- Ja.
Ich bin damit sehr ehrlich gewesen,
von Anfang an.
Ich komme vom Planeten Krypton.
- Okay.
Den es übrigens nicht mehr gibt.
Ausgelöscht.
Genauso wie meine Geschichte ...
und meine Eltern.
Sie schickten mich her, um mich zu retten.
- Wohin?
Das sage ich nicht, du weißt das.
Okay.
Was wissen Sie
über Ihre biologischen Eltern?
Nur dass sie mich herschickten,
um der Menschheit zu dienen
und zu helfen, die Welt besser zu machen.
Das haben sie gesagt?
- So ist es.
Sie haben eine Botschaft mitgeschickt.
Wegen dieser Botschaft tue ich das alles.
Sie bedeutet mir alles.
Weil Sie verstehen,
dass es da draußen eine Menge Leute gibt,
die behaupten, Sie wären
aus niederen Beweggründen hier.
Hashtag Superspion, Hashtag Supershit.
Supershit?
Du weißt, das regt mich besonders auf!
Jetzt ist es offiziell, Clark!
Das hab ich mir nicht ausgedacht,
so heißt es im Internet.
Ich muss gehen.
Echt jetzt?
- Ja.
Komm, Clark, tu das nicht.
Ich tu gar nichts.
Nein? Du packst also nicht
und brichst das Interview ab?
Ich breche nichts ab, es ist spät.
- Das machst du immer bei Streit.
Du wirst sauer.
- Ich bin nicht sauer.
Es ist nichts.
Wir hatten ein schön langes Interview.
Länger als die, die ich mir gebe.
Du stoppst die Zeit
bei deinen imaginären Interviews, ja?
Du hast gutes Material.
Einiges darfst du nicht benutzen.
- Ist mir vollkommen klar.
Ich wusste, das wird nie funktionieren.
Was soll das bedeuten?
Lois.
- Nichts.
Ich sagte ja,
in Beziehungen bin ich nicht gut.
Okay.
Oh, die echte Antarktis!
Ist das cool!
Es war direkt dort.
Aber wie kommen wir da rein?
Oh, ihr Kleingläubigen ...
Oh, wow!
Oh mein Gott!
Superman,
ich habe vorsorglich die beruhigende ...
Du liebe Zeit!
Verzeihung, dieser Bereich ist gesperrt.
Warten Sie, können wir reden?
Deswegen sind wir hier.
Hoffentlich ist was drauf,
das die Generäle überzeugt,
sofort gegen Superman vorzugehen.
Ich kann Metawesen nicht ausstehen,
aber er ist noch schlimmer.
Superman ...
Er ist kein Mensch, er ist ein Es.
Ein Ding,
das hochnäsig grinst, albern aussieht
und Mittelpunkt
des weltweiten Interesses geworden ist.
Seit er hier ist, fühlt sich
nichts mehr richtig an. - Ich weiß.
Ich habe mein Menschsein geopfert,
um es loszuwerden.
Kommst du da rein?
Könnte 'ne Weile dauern.
Was, wenn der Kryptonier auftaucht?
Keine Sorge,
ich kümmere mich um eine ... Ablenkung.
Was?
Diese Botschaft ...
von seinen Eltern ...
ist beschädigt, aber geht weiter.
Es ... Ich kann den Rest wiederherstellen.
Whoa! Ich hab's!
- Lass es raus!
Ist 'ne ziemlich kleine Ablenkung.
Die wächst noch.
Hast du das gesehen?
Weg hier! Geh!
Weg! Geh weg hier!
Seht ihr das?
Yeah!
Das riesige Tier wurde erstmals am Morgen
in einem Jitters-Café gesehen.
Es war über zwei Meter groß,
aber es scheint gewachsen zu sein.
Geht's allen gut?
Hey, Kumpel.
Sieh mal her.
Tief und langsam atmen, Ma'am.
Es wird wieder.
Alle verlassen jetzt das Gebiet.
Er ist so geizig, das ist echt widerlich.
Verstehst du?
Du kaufst deiner 20-jährigen Freundin
Konzertkarten für 1.000 Dollar ...
Die Justice Gang ist soeben eingetroffen:
Also, Green Lantern,
Hawkgirl und Mister Terrific.
Finanziert von der LordTech Corp.
Schnappt ihn euch!
Hey!
Ja!
Oh! Oh! Oh!
Hier, bei Fuß. Uff!
Wie sieht's aus?
- Dicke Haut, kein Gleichgewicht.
Ich will es hier lebend rauskriegen.
Damit wir es untersuchen können.
Ach komm schon, Mann.
- Was?
Zielt auf die Augen!
Mein Knie!
Guy, hilf mir!
- Ich hab große Ofenhandschuhe gemacht!
Schön für dich, Arschloch!
Der blinzelt mich tot.
Seid vorsichtig!
Meine Güte, das muss doch besser gehen.
Oh, kommt schon.
Laut Behörden gibt es
noch keine Anzeichen für Todesfälle,
dank des Lokalhelden von Metropolis ...
Außer Sieben-Sekunden-Steve,
aber das zählt nicht.
Wie läuft's mit dem Kerl, den du datest?
Du sagtest, du bist dir nicht sicher?
Ja.
Er ist ... 'n bisschen ... strange.
Buh!
Kaiju-Steaks bis zum Abwinken, hm?
Ich dachte, wir fangen es und bringen es
in einen intergalaktischen Zoo.
Oder schläfern es schonend ein.
- Komm, sei keine Lusche.
Hey, 'n ganz normaler Tag
im Leben der Justice Gang!
Nicht unser Name, nur 'n Arbeitstitel.
Kann aber bleiben.
- Oder auch nicht!
Womöglich.
- Geht's allen gut?
Danke, im Namen von LordTech Industries,
für die Gelegenheit ...
Warum klatscht keiner?
Hier, hier, komm her!
Das kann doch nur Blödsinn sein.
Könnten die sich irren?
- Nein.
Das klingt sehr verstörend, Lex.
28 der besten Linguisten der Welt
haben die Übersetzung bestätigt
und 30 der besten IT-Forensiker haben
die Echtheit des Bildmaterials geprüft.
Könnten sie einen Fehler gemacht haben?
- Bedauerlicherweise ... nein.
Haben Sie die Aufnahme?
- Ja. - Sehen wir's uns an.
"Wir lieben dich mehr
als den Himmel, Sohn. Mehr als das Land.
Unsere geliebte Heimat
wird bald ausgelöscht sein."
"Doch Hoffnung stärkt unsere Herzen.
Und diese Hoffnung bist du, Kal-El.
Wir suchten im Universum
nach einem Zuhause, wo du Gutes tun
und Kryptons Wahrheit leben kannst."
"Dieser Ort ist die Erde."
- Was ist schlimm daran?
"Die Leute dort sind einfach
und zutiefst verwirrt.
Schwach an Verstand, Geist und Körper.
Herrsche über den Planeten
als letzter Sohn von Krypton."
"Entledige dich aller,
die dir nicht dienen können oder wollen.
Nimm dir möglichst viele Frauen,
damit deine Gene
und Kryptons Macht und Vermächtnis
in dieser neuen Welt weiterleben."
"Mach uns stolz,
geliebter Sohn. Herrsche ohne Gnade."
Und Supermans gute Taten
in den letzten Jahren?
Er hat zahllose Leben gerettet.
Nein. Er manipuliert ... uns.
Wiegt uns in Selbstzufriedenheit,
um ohne Widerstand zu herrschen
und seinen Nachkommen mit Superkräften
den Weg zur Weltherrschaft zu ebnen.
Ich werde das nicht akzeptieren.
Werden Sie es tun?
Sie wirken aufgebracht.
Ich ...
Ich hab Angst.
Ich gebe zu, ich habe Angst.
Denn wer weiß schon,
wie groß
sein geheimer Harem
bereits ist.
Alter, du hast 'nen geheimen Harem?
- Natürlich nicht.
Sollte auch nur
ein Funken Wahrheit dran sein,
dann bist du
die Art außerirdische Bedrohung,
vor der ich den Planeten
laut GLC beschützen soll.
Halt dich zurück, Guy!
Oh ...
Dann leg mal vor, Big Blue.
Guy, bleib locker.
War die Botschaft echt oder nicht?
Die erste Hälfte ist echt.
Die zweite Hälfte wurde
auf der Reise zur Erde beschädigt.
Sie muss gefälscht sein.
- Auf keinen Fall.
Ich kenn diese IT-Forensiker.
Die sagen nie, etwas ist echt,
wenn sie nicht sicher sind.
Tut mir leid, Mann,
aber die Botschaft ist kein Fake.
Woher haben sie die überhaupt?
Erwägen Sie, Superman zu verhören?
- Wir sprechen mit dem Präsidenten.
Wir prüfen alle Optionen.
Ich muss jetzt auflegen.
Und wann würde ...
Glauben Sie das alles?
- Ich traue Luthor alles zu.
Aber die Botschaft ist authentisch.
Wenn der Kryptonier eine Gefahr ist,
müssen wir handeln.
Ich war echt 'n Superman-Fan,
hab ihn online immer gelikt.
Ich hoff, er verrottet in der Hölle!
- Mir egal, geht da raus!
Wir haben 'ne Deadline!
- Wo ist er?
Nenn mich nicht Chef!
Ich mach weiter.
Es ist kein Wunder, dass der Kryptonier
Boravias Interessen entgegenwirkt.
Boravia setzt sich für die Rettung
des Volkes von Jarhanpur ein.
Und Superman will,
dass sie weiterhin Sklaven sind.
Und wie ich so höre,
findet er boravische Frauen
körperlich äußerst attraktiv
und hätte gern einige von ihnen
in seinem geheimen Harem.
Herr Präsident, ich hab eine Frage ...
Danke sehr!
Das hätte nicht besser laufen können,
Herr Präsident!
Sie waren so stattlich und dynamisch!
Wunderbar!
Sehr stattlich! Sehr stattlich!
Geht! Lasst mich allein!
Wir haben's geschafft, Lex!
- Erst feiern, wenn der Alien raus ist.
Oh, hier.
'n Donut, von Dough's Holes.
'n neuer Laden, aber in Park Ridge.
Die falsche Botschaft
war ein Geniestreich.
Sie ist nicht falsch.
- Er will uns töten, ich wusste es.
In seiner Festung hoffte ich zu erfahren,
wie man ihn vernichten kann.
Aber dass seine Eltern
mich darauf bringen ...
Gut? Ja. Ich eröffne so einen
in meiner Hälfte von Jarhanpur.
Vier. Vier.
Was ist passiert?
- Ich wollte ... Superman ... beschützen.
Wie konnte Luthor hier rein?
Der Schlüssel ist meine DNA.
Muss ... Superman ... beschützen.
Vier.
Es tut mir leid, Freund.
Krypto?
Krypto!
Nun ja, das wird ...
Ich hab versucht, ihn aufzuhalten.
- Schon gut.
Superman, so trifft man sich. Kaffee? Tee?
- Wo ist der Hund?
Hund?
- Du hast ihn entführt!
Gut so, Eve, nimm alles auf.
Wo ist der Hund?
Ich habe keine Ahnung, wovon du sprichst.
Er ist nur ein Hund.
- Ich weiß nicht, welchen Hund du meinst.
'nen Köter mit Cape?
- Was hast du gesagt? - Hm?
Gar nichts.
Du hast gehört, was er gesagt hat.
Du hast ihn gehört!
So wie es auf mich wirkt,
ist das einzige wilde Tier,
das ich sehe, Superman.
Seit der Enthüllung des großen Plans
des Kryptoniers ist er nur noch verwirrt.
Was denken Sie, Chris?
- Überrascht mich gar nicht, Cleavis.
Typen wie er haben oft dunkle Geheimnisse.
Wie, "Typen wie er"?
- Er hält sich für was Besseres.
Spricht sich gegen das Töten
von Menschen aus, wenn es nicht nötig ist.
Echt jetzt, Mann?
Er stempelt alle,
die kantiger sind als er, als Idioten ab.
Verstehen Sie?
- Mhm.
'ne Menge der Typen, dieser Helden
aus den Magazinen, sind von mir besessen.
Weil ich durchtrainierter bin.
Sie wissen, dass sie kei...
Du hast 'nen Hund?
Nein, nicht wirklich,
ich hab ihn eher in Pflege genommen.
Kakao.
Hast du denen geholfen?
Oh, nein,
ist irgendein interdimensionaler Kobold.
Die hatten's im Griff,
ich hab den Hund gesucht.
Geht's dir gut?
Die Aufzeichnung zeigt nicht die Wahrheit.
Okay.
Mein Schiff wurde unterwegs beschädigt,
darum kannte ich nur
den ersten Teil der Botschaft.
Und ich glaubte zu wissen, wie sie endete.
Dass meine Eltern mich schickten,
um den Völkern hier zu dienen
und ein guter Mensch zu sein.
Ich will über niemanden herrschen, Lois.
Das hab ich auch nie gedacht,
nicht mal für einen Moment, Clark.
Das tut echt gut.
Unser Streit tut mir leid.
Mir auch.
Aber das war zu erwarten.
Wir sind so verschieden.
Ich war 'n kleiner Punk aus Bakerline,
und du bist ...
Superman.
Punk bin ich auch.
- Bist du nicht.
Ich hör die Strangle-Fellows,
die P.O.D.s und die Mighty Crabjoys.
Das sind Pop-Radio-Bands, kein Punkrock.
Die Mighty Crabjoys sind so mies.
Okay, na ja, viele mögen die.
Was ich meine:
Ich hinterfrage alles und jeden.
Du vertraust jedem und denkst,
jeder, dem du begegnest, ist ...
wundervoll.
Vielleicht ist das der wahre Punkrock.
Hm ...
Was meintest du, als du sagtest,
du wusstest, es würde nicht funktionieren?
Ich weiß es nicht.
Ich muss gehen.
Das Justizministerium hat
Haftbefehl erlassen, ich stelle mich.
Warte, was? Wieso denn?
Vielleicht bringen sie mich zum Hund.
Sonst finde ich ihn nie.
Es ist ein Hund.
- Und er hört überhaupt nicht, aber ...
er ist allein da draußen
und hat wahrscheinlich Angst.
Ich liebe dich.
Das hätte ich dir längst sagen sollen.
Aua!
Ist das wirklich nötig?
Ich bin aus freien Stücken hier.
Niemand hat mir meine Rechte vorgelesen.
Laut Gerichten gelten diese Rechte
nicht für Außerirdische.
Für dich gibt's also nichts vorzulesen.
Die Regierung ist sich der Einschränkungen
bei deiner Inhaftierung bewusst,
daher werden Gewahrsam und Befragung
zu PlanetWatch ausgelagert.
PlanetWatch?
Tut mir wirklich sehr leid.
Au!
Hey!
Zwei Mal in zwei Tagen,
was für eine Freude. - Luthor ...
du bist zu besessen von mir.
Keine Sorge.
Groß, dunkel, Marsianer: nicht mein Typ.
Kryptonier.
- Alles dasselbe.
Wo sind wir?
- In einem Taschenuniversum.
Ich habe den Urknall
im Megakollider repliziert
und ein winziges Loch
in die Hüllen der Universen gerissen.
Ich greife über weltweit
eingerichtete Dimensionsportale darauf zu.
Rex ...
das Metawesen bekannt als Element Man,
wurde
für einen bestimmten Zweck herberufen.
Er kann sich in jede Substanz verwandeln,
sogar in Substanzen,
die diesem Planeten fremd sind.
Wie ...
... Kryptonit.
Ghurkos entsendet Truppen
an die Grenze zu Jarhanpur.
Kaum ist Superman aus dem Verkehr,
zieht Boravia diesen Mist ab.
Stimmt's?
- Was?
Sorry, ich überlege,
was Lex Luthor mit alldem zu tun hat.
Ist doch klar,
LuthorCorp verkauft Waffen an Boravia,
Boravia zieht in den Krieg,
Luthor verkauft mehr und wird reicher.
Nein.
- Nein?
M-m.
Ich hab 'nen Kontakt bei der BodaBank.
Boda wickelt die Transaktionen
zwischen LuthorCorp und Boravia ab.
Ja, LuthorCorp hat ihnen
Waffen für 80 Milliarden Dollar verkauft.
Aber für diese Waffen hat Boravia
nur 1,625 Milliarden Dollar gezahlt.
Luthor überlässt
sie ihnen kostenlos? Wofür?
Das ist die
78-Milliarden-375-Millionen-Dollar-Frage.
Wo wird Superman festgehalten?
- Sagt die Regierung nicht.
Superman wurde ausgeschaltet,
damit er den Einmarsch in Jarhanpur
nicht verhindern kann. Wieso?
Das ist viel zu viel Zucker.
- Ich feiere wie 'n Rockstar, Chorknabe.
Schmeckt trotzdem noch wie Erdöl,
die Plörre. Gott.
SEI NICHT SO 'N PISSER, JIMMY
DEIN ERNST?
Hm ...
Lex hält Superman
in einem Taschenuniversum fest. - Was?
Meine Quelle weiß auch nicht, was das ist.
Die hat sowieso von nichts Ahnung.
Aber er ist in einem Taschenuniversum.
- Quelle?
Kann ich nicht sagen, aber du stehst
in meiner Schuld. So was von.
Ich sag dir ...
ich kann dir nicht mal sagen, wie tief.
Ich liebe dich, Jimmy Olsen.
Ich liebe dich. - Ich dich auch.
HI! TREFFEN WIR UNS?
Meine Affen-Bots schüren Empörung
und ziehen dich online in den Dreck.
Hashtag Supershit.
NUR EIN IDIOT UNTERSTÜTZT SUPERMAN NOCH
SUPERMAN IST HIER, UM UNS ALLE ZU TÖTEN!
♪ GEHEIMER HAREM
Krypto.
Wie stellt man einen Superhund ruhig?
Man beamt Super-Eichhörnchen in sein Hirn.
Wir lernen so viel wie möglich daraus,
und dann wird der Racker entsorgt.
Das wird zweifellos schmerzhaft.
Mr. Luthor!
Dies ist
unsere private Strafvollzugsanstalt.
Viele Zellen werden
an Regierungen vermietet,
die ihre Inhaftierung politischer
Agitatoren geheim halten wollen.
Andere sind für persönliche Vergehen.
Fleurette hat einen Blog
über mich geschrieben.
Ich hasse kaum etwas mehr
als bockige Ex-Freundinnen.
Du würdest das nicht erzählen ...
- ... würden wir dich gehen lassen wollen?
Nein.
Ich hätte dich schon längst beseitigt.
Aber erst will die Regierung
noch ein paar Fragen klären.
Rex ...
sieh mal, wer da ist.
Dann halt unseren Gast mal gut in Schach.
Klein Joseph würde es nicht anders wollen.
Ich hole mir morgen die nötigen Antworten.
Hey, mein Hübscher.
Komm doch mal rüber.
Hi!
- Hey, Eve.
Entschuldige den Treffpunkt.
Lex prüft die Verkehrskameras
auf der Suche nach mir.
Warum hast du ihn nicht längst verlassen?
Er erwähnte, dass seine Ex-Freundinnen
alle im Taschenuniversum einsitzen.
Was?
- Echt! Wie geht's deiner Mom?
Meiner Mom?
- Ich liebe sie so sehr.
Ich seh sie mehr als Mom
als meine eigene Mutter.
Sie empfindet genauso,
seit eurer einzigen Begegnung.
Ja?
- Also, hey. Okay.
Ja.
- Eve? - Ja.
Es gibt eine Verbindung
zwischen Boravia und Lex.
Ich weiß nicht ...
- Oh. - Was ist los?
Was heißt "oh"?
Ich dachte, du wolltest mich sehen!
Will ich doch. Aber wie kann ich das,
wenn Lex noch im Spiel ist?
Du willst nur Infos aus mir rauskriegen.
- So ist es nicht.
Wenn ich ihn anschwärzen könnte,
könnten wir ...
... wieder zusammen sein?
Ja.
Für dich sehen meine Zehen
wie 'n verkippter Krabbencocktail aus.
Du hast ungewöhnliche Zehen. Egal!
Du hast andere extrem attraktive Seiten.
Lex hat neulich einen Hund gefoltert.
- Großer Gott! - Ich weiß.
Ich muss gehen.
- Eve ... Bitte, finde irgendwas raus.
Okay.
- Ja. Ja.
Ich behalt sie immer in der Tasche.
Okay.
Joseph ... ist er dein Sohn?
- Sprich nicht mit mir! Bitte.
Ich flieg rüber und hol ihn,
wenn du das Kryptonit verschwinden lässt.
Hier kommt man nicht raus.
- Es gibt immer einen Weg.
Sprich nicht mit mir!
Ich hab's dir gesagt!
Was soll ich da machen? Wo ist die Milch?
- Auf dem Tresen, wie immer.
Er ist doch in eurer Gruppe, oder?
Wie heißt die noch?
Die Justice Gang!
Nein.
- So nennt man uns nicht.
Mit deinem Namen
darfst du gar nicht abstimmen.
Ich hab auch dagegen gestimmt.
Und als Anführer hab ich das letzte Wort.
Superman ist kein offizielles Mitglied.
Weil er nicht abstimmen soll.
- Klappe. Er scherzt.
Also, woher kennst du Superman überhaupt?
Ich ... kenn ihn ... nun mal.
Dann weißt du von der Hypno-Brille?
- Jetzt ja.
Ich sag nicht, wer,
nur dass er eine Hypno-Brille trägt.
Die macht ... Wie funktioniert das?
Die verändert sein Gesicht in deinem Hirn,
und dadurch erkennst du ihn nicht.
Ja, das weiß ich.
Aber du solltest mir das nicht sagen,
falls ich's nicht weiß.
Du weißt, dass er Clark Kent ist?
- Oh Mann, wieso vertraut er bloß allen?
Tut er nicht! Nur uns,
weil wir vom gleichen Kaliber sind.
Vom gleichen Kaliber?
Was werden wir jetzt unternehmen?
- Inwiefern?
Superman! Er ist euer Freund!
Toller Freund! Will über mich herrschen.
Wird schwierig, ihn zu finden.
Ich hab Nanobot-GPS-Tracker
in Supermans Blut geschleust.
Man sieht, wo seine Spur endet:
Fort Kramer, Ex-Militärstützpunkt
überm Fluss, zehn Meilen entfernt.
Auch wenn er tot wär,
wären die Tracker noch da.
Das bestätigt
die Annahme aus deinem Artikel:
Er ist in einem Taschenuniversum.
Du hast Nanobot-GPS-Tracker
ins Blut deines Freundes gemischt?
Das mach ich bei jedem.
Gut, okay. Dann auf zum Fort Kramer.
Wir vier finden raus, was da los ist.
- Und dann machen wir was?
Na dann retten wir ihn.
Du willst einen Gefangenen
aus einem Bundesgefängnis befreien?
Ich glaube, die machen das,
damit er den Einmarsch nicht stoppt.
Ich bin ein Green Lantern, Lady.
Ich habe geschworen,
mich nicht in Politik einzumischen.
Das gehört zum Schwur?
- Ist impliziert, ja.
Ein implizierter Schwur? - Will er was
nicht tun, gehört's zu 'nem Schwur.
Ich bin kurz davor,
einen riesigen Hammer zu formen
und euch beide totzuschlagen.
Ist Supes wegen der Weltherrschaft hier?
Vermutlich nicht.
Aber der Stress zwischen Regierung
und Justice Gang lohnt nicht.
Nicht unser Name, klingt nach Cowboys.
Aber sonst seh ich's auch so.
Ihr lasst euren Freund einfach
in einem Taschenuniversum verrotten?
Der Haarschnitt sollte
gegen deinen Schwur verstoßen.
Der was?
Der was sollte was?
Ich sag dir mal was:
348 Chicks sehen das anders!
Hey!
Was?
- Ich sag nicht, dass wir ihn retten ...
Aber lass uns checken, was mit
deinem Freund in Fort Kramer abgeht.
Er ist nicht ...
Wir treffen uns gelegentlich.
Aber danke. Soll ich uns fahren?
Wir nehmen meine Kiste.
Du hast 'ne fliegende Untertasse,
aber kein schnelleres Garagentor?
Da kümmere ich mich später drum.
Ich weiß nicht,
wie ich mich fühlen soll. Ehrlich.
Was?
Wegen Clark. Er ist nicht mein Freund.
Wir treffen uns erst seit Kurzem ...
- Um das klarzustellen:
Die Gefühle anderer sind nicht mein Ding.
- Ja, nein, schon klar.
Hab nur laut gedacht.
Wollte mich eigentlich von ihm trennen.
Wir hatten Streit, er sagte,
er liebt mich. Es hat einfach nicht ...
Fragestunde, Alien!
Heute haben wir einen besonderen Gast.
Er ist mir bekannt.
Wie der Gestank seiner Pisse,
als wir über die Wüste geflogen sind.
Das ist eine Lüge!
Nicht Vasil,
er ist nur als Beobachter hier.
Mali.
Also, die US-Administration
hat ein paar Fragen an dich.
Luthor, ich kenne ihn kaum.
Er hat mir mal Essen gegeben.
Mit wem arbeitest du
hier auf der Erde zusammen?
Mit niemandem, Luthor.
Sag ihm nichts, Superman.
Ich habe keine Familie.
Tu das nicht.
- Du hast bei mir gegessen. Eine Ehre!
Nein! Nein, bitte.
- Uh! Diesmal hat er Glück gehabt.
Nicht, bitte!
Probieren wir 'ne andere Frage.
Luthor, nicht!
- Wer hat dich großgezogen?
Ich kann nicht.
- Ich glaub an dich.
Sag ihm nichts!
Hätt nicht gedacht,
dass das so schnell geht.
Entschuldigung.
Mr. Handsome.
Ich finde noch jemanden,
mit dem du geredet hast, und töte ihn.
Vielleicht den Reporter,
dem du immer Interviews gibst.
Vielleicht töte ich
Clark Kent als Nächstes.
Nein, nein, nein, nein!
Das ist Sperrgebiet, Kumpel!
Zurück in dein UFO, verschwinde!
Wen haben wir denn hier?
- Hey!
Seht ihr den Typen?
Nicht zu fassen!
- Hey!
Ähm ...
- Falsche Adresse, Bro!
Hier ist er lang.
Die DNA-Spur führt zu dem Zelt.
Verzieh dich! - Ist der nicht
von den Justice-Typen? - Der Smarte.
Hey!
Du hast ihn gehört!
Ich geb dir eine letzte Chance,
stehen zu bleiben!
Wollt ich auch grad sagen.
Feuer!
- Erledigt ihn!
Passt auf, er greift uns gleich an!
Aus dem Weg!
Gib mir Deckung!
Rechte Flanke!
Achtung!
Ach du Scheiße.
Einfach unglaublich. Der Idiot hat echt
'n Taschenuniversum erschaffen.
Und das ist schlimm?
Wenn man dabei auch nur
einen Pikometer danebenliegt,
entsteht 'n Schwarzes Loch da,
wo die Erde war.
Wenn man es betritt oder verlässt,
riskiert man 'nen Riss im Realitätsgefüge.
Nicht dein Ernst.
Rücksichtslose Wissenschaft
ist Luthors Spezialität.
Was machen die da?
- Die versuchen, es zu hacken.
Dann willst du also helfen.
Kleiner Anpisswettbewerb
mit Green Lantern.
Danke.
Er hat ihn einfach getötet,
den armen Kerl. - Mali ...
Sein Name war Mali.
Und ich ...
Ich hab nichts ...
getan.
Du kannst zu meinem Sohn gelangen?
Uff!
Wieso siehst du immer noch so eklig aus?
- Ich weiß nicht.
Ich denke ...
Es muss an der Sonne liegen.
- Was ...
Welche Sonne? Hier gibt's keine.
- Das ist das Problem. Ich muss heilen.
Ich bekomm meine Kraft
von der gelben Sonne.
Gib ... Gib mir einen Moment.
Komm schon!
Halleluja. Wir sind drin.
Whoa! Ein Antiprotonenfluss.
Seilen wir uns ab?
Woher nehm ich die Ausrüstung, um mich
in 'nem Taschenuniversum abzuseilen?
Keine Ahnung,
vielleicht aus deinen Kreisen.
Kreisen?
- Was?
T-Spheres.
- Okay.
Die sind dreidimensional.
Kreise sind flach. - 'tschuldigung.
Unglaublich.
Hier gibt's Wirbel von Schwarzen Löchern.
Der Antiprotonenfluss
zerreißt uns in Sekunden.
Wir können da nicht alleine rein.
Verstanden.
Ich kann keine Sonne machen.
- Ich weiß.
Nur etwas erschaffen,
das einer Sonne ähnelt.
Was?
- Na gut.
Okay, wir haben Wasserstoff und Deuterium.
Wir haben Helium und Kompression ...
Was machst du da? Hey, nein. Hör auf!
Du bringst uns in Schwierigkeiten!
- Was machst du?
Hey! Er macht hier drinnen irgendwas!
Wachen! Wachen! Er macht irgendwas!
Das lässt du dir nicht anrechnen.
Ich hab es zuerst gesehen.
Schwirr ab, Barbie!
Das sind meine Pluspunkte. - Barbie?
Wegen der beiden gehen wir drauf!
- Wachen!
Raptors! Raptors!
- Hier drinnen! Wachen!
Ich sehe was, was ihr auch sehen wollt!
- Wachen!
Joey!
Nimm du ihn. Ich kann ihn nicht tragen,
wenn ich mich verändere.
Whoa ... Nein ... Krypto ...
Aus! Krypto! Aus!
Du zerquetschst noch das Baby. Hör auf!
Was siehst du? Hast du ihn gefunden?
Oh, Gott! Was ist das?
Das Portal ist zu lange offen.
Wir können nicht länger bleiben.
Ah, du siehst scheiße aus.
- Es geht mir gut.
Wir müssen zu den Portalen da oben.
- Ah, klar.
Und wie bedienen wir sie?
Keine Ahnung, finden wir's raus.
- Ja.
Joey!
Tötet ihn, er ist noch schwach!
Na gut, du Freak.
Schön langsam, zurück in den Käfig.
Was willst du machen, uns nass spritzen?
Ja.
Mit Fluor-Antimonsäure.
Das brennt! Das brennt!
Oh!
Hast du ihn gefunden?
- Heißer Scheiß!
Was?
- Da ist 'n fliegender Hund.
Oh, oh!
- Was?
Komm schon, komm schon!
Was?
- Nein!
Schwarzes Loch!
Oh Mann!
Krypto! Komm her, Junge.
Ich komm hier nicht raus.
Krypto! Das ist 'n Schwarzes Loch,
hier kommen wir nie raus. Zieh uns raus!
Krypto!
Komm! Jetzt ... komm schon!
Nein, nein! Krypto! Hilf uns raus!
Böser Junge!
Rex!
Joey!
Aua!
Mann ... du bist so schräg.
Hast du ihn?
- Du meinst, sie:
Superman, den bösen Hund mit Cape,
'n komisches Baby und 'nen Kraken-Mann.
Was?
Terrific?
Folgt mir!
Krypto! Nein, nein! Lass das!
Das ist doch nicht dein Ernst!
Die Dinger sind teuer!
Ach, meine Güte. Danke.
Hey, Buddy.
Hey.
Du kommst, um mich zu holen.
- Ja.
Okay. - Da drinnen werden
noch mehr Leute gefangen gehalten.
Wir müssen sie holen.
- Whoa, hier geht's nicht durch.
Nicht in diesem Zustand.
Clark, was ...
- Ist 'ne Kryptonit-Vergiftung.
Es braucht Tage, um zu heilen.
Bring ihn an einen sicheren Ort.
Nimm das T-Craft.
Die Steuerung ist einfach und intuitiv.
Ich bleib hier und sichere das Portal.
Okay. Okay.
Okay.
In Ordnung.
Nein. Hund? Hund, ich muss jetzt ...
Nein. Hund, du musst jetzt wirklich ...
Komm schon.
Okay, intuitiv.
Ja, ist klar.
Okay.
Alles klar.
Ist gut.
Mhm.
Fertig.
Whoa!
Hebt das auf!
Ja, sofort.
Eve! Verschwinde hier, du Idiotin!
Geh!
Beweg dich!
Wie zum Teufel
konnte er da wieder raus, hm?
Wir müssen ihn finden!
Eve?
- Ich hab's so satt, Jimmy!
Oh. Ähm ...
Ich hab, was du brauchst,
um Lex zu ruinieren.
Was? Wo?
Oh, ich hab's direkt hier.
Da wagt er es doch,
einen Stift nach mir zu werfen!
Mir wehzutun,
wird er den Rest seines Lebens bereuen.
So ein Idiot!
Wenn ich dir das schicke ...
Ja! Aha?
... versprich mir, dass wir
das Wochenende zusammen verbringen.
Nur wir beide.
Äh ...
Okay.
- Ja? Okay! Yay!
Aha. Wie ...
Wie lange?
Ein ganzes Wochenende.
- Ein ganzes?
Oh Gott, Jimmy!
Tut mir leid,
dass ich so 'ne große Belastung bin!
Nein, das ist keine Belastung. Ich ...
Ich merk, dass du's nicht willst.
Nein ...
Eve?
MUTANTENZEHEN
LUTHORCORP-FOTOS
Komm schon, Eve!
Oh mein Gott.
Ich bin Martha. Das ist Jon.
Ich bin Lois.
- Hi ... - Hi.
... Lois.
Hier, mein Junge.
Hi, Ma.
Ma, sie wollten, dass ich
über alles herrsche. Und Menschen töte.
Clark, das ist nicht ...
Oh, Clark.
Wird unser Junge wieder gesund?
Ja. Mister Terrific sagt ja.
Denken Sie sich nichts dabei, Lois.
Er ist 'n großer alter Softie.
Besonders, wenn es um Clark geht.
JIMMY OLSEN
RUF MICH AN!
Diese Frau ist besessen von dir?
- Mhm.
Wie machst du das?
Ich will nicht stören.
Ich sollte anrufen, wenn ich was hab.
Aber du hast gesagt,
sie war plötzlich weg.
Keine Ahnung, vielleicht fiel ihr
das Handy ins Klo. Passiert oft.
Na ja, ich weiß nicht,
ob diese sexy Selfies ein ...
Deine heiße Ex ist ein Genie.
Heiß?
- Wir müssen mit Perry reden.
Ich komm, so schnell ich kann, okay?
Verschickt sexy Selfies
hinter Lex Luthors Rücken?
Sie muss die größte Idiotin der Welt sein.
Lex, das Portal wurde vernichtet!
Der Dimensionszugang ist noch da,
also öffnet ihn.
Es ist nicht sicher!
Wir können die Öffnung später
mit Koordinaten schließen, korrekt?
Theoretisch.
- Großartig!
Können wir ihn nicht finden,
müssen wir ihn rauslocken.
Aber das könnte einen dimensionalen Riss
in der Umgebung erzeugen!
Denkst du,
ausgerechnet das wüsste ich nicht?
Das sollte nicht passieren.
- Oh, was Sie nicht sagen!
Können Sie das aufhalten?
Ob ich das aufhalten kann?
Genau deshalb erschafft man
keine verdammten Taschenuniversen.
Das kann Superman unmöglich ignorieren.
Jetzt wissen wir,
wo er als Nächstes sein wird.
Dachte mir schon, dass du hier bist.
Hey, Pa.
Hab dich noch nie so lange schlafen sehen.
Letzte Woche sind Ma und ich ...
Hector und die anderen
rausgefahren zu Beerki's Burritos,
unten in Luttus.
Ist wie der Laden früher
neben der alten blauen Scheune an der I9.
Weißt du noch?
Mhm.
Die Burritos sind noch genauso gut.
Diese Louanne, sie scheint nett zu sein.
Äh ... Lois.
Hm? Hm.
- Ihr Name ist Lois.
Aber ja, sie ist nett.
- Mhm.
Aber du scheinst
nicht ganz du selbst zu sein.
Die Botschaft,
die meine Eltern hinterlassen hatten:
Den zweiten Teil hab ich nie gehört.
Tja, ich würde sagen,
was du in dieser Botschaft sehen wolltest,
sagt viel mehr über dich aus
als das, was irgendwer damit gemeint hat.
Pa, du verstehst das nicht.
Ich bin nicht der,
für den ich mich gehalten hab.
Ich sollte Menschen verletzen.
Eltern dürfen ihren Kindern
nicht vorschreiben, wer sie sein sollen.
Wir sollen euch nur
Werkzeuge an die Hand geben,
damit ihr euch ganz allein
zum Narren machen könnt.
Nein ...
Deine Entscheidungen, Clark ...
deine Taten ...
das macht dich zu dem, der du bist.
Ich sag dir was, mein Sohn:
Ich könnte gar nicht ...
... stolzer auf dich sein.
Alter Softie.
Clark,
wirf mal 'nen Blick in die Flimmerkiste.
In Osteuropa sammeln sich
boravische Truppen an der Grenze,
scheinbar kurz davor,
erneut in Jarhanpur einzumarschieren.
Die Dorfbewohner sind fest entschlossen,
ihr Land zu verteidigen,
trotz der überlegenen Feuerkraft des gut
ausgebildeten boravischen Militärs.
Die Dorfbewohner klammern sich
an ihre letzte Hoffnung,
während sie von Soldaten umzingelt werden.
Boravias Präsident Vasil Ghurkos sagt,
die Invasion schütze Jarhanpur
vorm tyrannischen Regime.
Superman! Superman!
Superman! Superman ...
Superman! Superman! Superman!
Superman ...
Da Superman nicht eingreifen kann,
bleibt den Menschen in Jarhanpur
kaum Hoffnung.
Ich hab deine Stiefel geputzt.
Ich hol sie dir.
Superman,
wir brauchen dich in Metropolis.
Ich muss nach Boravia.
Boravia, Metropolis und die Erde
wird es bald nicht mehr geben, ohne dich.
Der Riss trennt die Stadt.
Ich kann ihn nicht schließen.
Ich brauche deine Hilfe.
An alle Einwohner von Metropolis:
Dies ist eine Zwangsevakuierung.
Ich wiederhole:
Diese Evakuierung ist nicht freiwillig.
Dies ist eine Zwangsevakuierung.
Ich wiederhole:
Diese Evakuierung ist nicht freiwillig.
In Ordnung. Na los, na los.
Dies ist eine Zwangsevakuierung.
Nicht stehen bleiben.
- Weiter ... Nicht stehen bleiben, Leute.
Ja, sie hat Angst. Finden Sie sie.
Ja, wir haben alle große Angst.
Los, geben Sie sie mir.
Bitte, Juanita,
holen Sie Persephone ans Telefon.
Es ist ihr wichtig!
Katzen erkennen Stimmen!
Das hab ich von meinem BodaBank-Kontakt.
Luthor verkauft seit Jahren
Waffen an Ghurkos, zum Spottpreis.
Warum, fragst du?
- Ich frage, warum.
Als Gegenleistung für die Hälfte
von Jarhanpur. - Ist 'n Scherz.
Erst dachte ich,
Eve schickt mir nur Selfies.
Aber im Hintergrund sind Karten zu sehen,
Verträge und Dokumente
über Boravias Bereitschaft, Luthor nach
der Invasion das halbe Land zu überlassen.
Er will sich zum König krönen.
- König?
König.
- Sollten wir hier noch rumstehen?
Lois, steht das Ufo noch auf dem Dach?
- Ja.
Grant. Troupe.
- Ja?
Mitkommen.
- Die Tafel, Jimmy.
Wie viele passen da rein?
- Fünf oder sechs. Sechs.
Okay. Lombard.
Du auch.
- Oh! Danke.
Wozu braucht Lex 'ne halbe Wüste?
Seine fanatischen Anhänger glauben,
er baut ein technologisches Utopia.
Utopia?
- Profit ist auch ein Faktor.
Allein die Ölvorkommen
vervielfachen seinen Einsatz.
Welche Motive es auch sind,
Lex wollte Supermans Ruf ruinieren.
Laut Eves Fotos steckt er
hinter dem "Hammer von Boravia"-Schwindel.
Und den Bots, die online
gegen Superman Stimmung machen.
Laut Mister Terrific ist Lex für den Riss
zwischen den Universen verantwortlich.
Alles soll Superman daran hindern,
die boravische Invasion zu stoppen, Chef.
Nenn mich Perry, Kleiner.
Poste die Story, schnell.
Anschnallen.
- Wo ist mein Sitz?
Jimmy, schreibst du mit?
- Mhm.
Oh, oh!
Oh Gott!
Der Daily Planet berichtet exklusiv:
Milliardär Luthor macht gemeinsame Sache
mit Boravias Diktator Vasil Ghurkos.
Clark, bist du in der Nähe?
Der Riss trifft gleich Metropolis.
Meine Codes können ihn nicht schließen.
Scheiße!
Oh, oh!
Lex, der Riss ist jetzt beinahe hier!
Verlangsame ihn.
- Das geht nur mit dem Code.
Dann warte noch 'ne Minute.
Wir müssen hier weg!
Otis!
Wo landen wir, wenn die Erde verloren ist?
Mach schon, mach schon ...
Ein Code kann den Riss schließen.
Ist nur schwer zu hacken.
Luthor wird ihn bei LuthorCorp haben.
Warte, ich hol Krypto, dann ...
Du schleppst den Hund an, Mann?
- Ja.
Nicht dass er
die Kühe meiner Eltern tötet.
Totale.
- Nein, Fokus auf Engineer.
Ich bin am Alien dran, Larry.
- 7R.
Ah!
- Es ist noch nicht zu spät für euch.
5A!
- Tut nicht, was Luthor sagt!
2X!
Jetzt, Angela, wie geplant:
Füll seine Lungen und töte den Mistsack.
Kann er den Atem nicht
über eine Stunde anhalten?
Nicht ohne Luft in der Lunge.
Er wär gleich tot.
Die Nanites blockieren den Sehnerv.
Sicht und Röntgenblick ausgeschaltet.
Lunge wird durchdrungen.
Wir werden nicht schlafen,
bis die Straßen mit dem Blut
aller Jarhanpurianer getränkt sind!
Was hat er jetzt vor?
Die Reibung nutzen,
um die Nanites loszuwerden?
Auch wenn er sein Gesicht befreit,
sie sind noch in der Lunge.
Engineer, Ultraman: Bleibt dran.
Versuchen wir ja!
Halte Sichtkontakt.
- Ach was, Larry! - Beeilung!
Er erstickt jeden Moment.
Engineer, umhülle ihn vollständig.
Moment ... was macht er?
Ich werde den Aufprall bei
dieser Geschwindigkeit nicht überstehen.
Nein, entfern die Hülle,
sonst ist bloß er geschützt!
Flieg in das Loch.
Infrarot bitte noch.
Auf Nachtsicht umschalten.
Whoa.
Ihr Herz schlägt, aber sie ist bewusstlos.
Ruf die Raptors.
Was zum Teufel?
- Ganz recht.
Dich zu klonen, war relativ einfach.
Ich suchte
die Schauplätze deiner Kämpfe ab,
bis ich eine Haarsträhne fand.
So konntest du in die Festung.
Du hattest meine DNA.
Ja, aber wie so oft beim Klonen
war die Kopie leider unvollkommen.
Er könnte sogar noch dümmer sein als du,
falls überhaupt möglich.
Aber leichter zu kontrollieren!
- 3L. - Und stärker.
22K!
31D.
2A.
5B. 5B!
6K.
9A.
Mein Hirn wird immer gewinnen!
Hirn besiegt Muskeln!
Superman. Superman. Superman.
Superman.
Egal, was du mit mir machst,
deine Pläne in Boravia gehen nicht auf.
Oh, tatsächlich?
Wieso das?
- Ich hab ein paar Freunde gerufen.
Mr. Luthor?
Es gibt eine Anomalie an der Grenze.
Sorry, Kleiner.
Superman schafft's grad nicht.
Ihr kriegt 'n Upgrade.
Unsere Truppen sind nicht
auf Metawesen-Anomalien vorbereitet.
Ich habe
den Rückzug angeordnet.
Rückzug?!
Nein! Nein! Nein!
Wir müssen in den Bunker!
Den Bunker!
Du wirst mich nicht umbringen.
Du bist genauso weich und schwach
wie Superman.
Ich bin nicht wie Superman.
Ist perfekt. Lad's hoch, Kleiner.
- Mach ich.
Ich glaube, du überschätzt
die Bedeutung von Jarhanpur für mich.
Das war nur ein Bonus.
Ich bringe dich nicht um,
nur damit der militärische Konflikt
einfach weitergehen kann.
Ich habe diesen Militärkonflikt
mit Boravia inszeniert,
um überhaupt einen Vorwand zu haben,
dich umzubringen!
Als du dich eingemischt hast, wusste ich,
ich überrede die Regierung,
dich auszuschalten.
Wieso?
Weil du uns vernichtest!
10Y, 13B.
Du bist von Neid getrieben, Luthor.
Das ist ganz deutlich.
Ach was! Ich bin nicht dumm.
Ich weiß, Neid bestimmt mein ganzes Leben.
13L!
Werde ich mit Galileo, Einstein oder einem
dieser Idioten in einem Atemzug genannt,
steigt mir die warme Kotze im Hals hoch.
Aber Galileo konnte was.
Er war kein dummer Venusianer,
der hierher katapultiert wurde,
nur damit die Welt ihm zu Füßen liegt,
weil seine Stärke uns deutlich macht,
wie schwach wir alle eigentlich sind.
Das heißt, Neid ist meine Erfüllung.
Er ist die einzige Hoffnung
für die Menschheit.
Denn er hat mir den Weg gewiesen,
dich endgültig auszulöschen.
1A!
1A! 1A!
1A, 1A, 1A!
Ja!
Was soll jetzt dein dämliches Grinsen,
du Idiot?
Hirn besiegt Muskeln.
'tschuldige, Kumpel.
Nein! Nein, nein ...
Mit denen beobachtest du ihn?
Und lenkst ihn?
Krypto!
Hol das Spielzeug.
36... Dieser blöde Hund!
Ach!
- Charlie ausgefallen!
Äh ... 12C.
- Delta ausgefallen.
36B ...
Nein, nein!
- Hotel ausgefallen.
Nein!
- Bravo ausgefallen.
Bravo ausgefallen.
- Das sagte ich grad!
Ja!
Mach schneller, schneller.
- Pass auf! - Nein! Alpha ausgefallen!
Lex ...
die Raptors sind eingetroffen.
Tötet ihn!
- Da wünsch ich viel Glück.
Hey!
Das ist keine Spielstunde!
Albere nicht rum! Wir müssen Luthor finden
und den Riss schließen.
Ich albere nicht rum,
ich mach wichtige Sachen.
Er erreicht gleich Bakerline.
Da sind immer noch Leute.
Weg hier!
- Das schaffen wir nie. - Versuchen wir's.
Komm, komm, komm ...
Lex!
Ich schließe den Riss.
Nein. Die haben ihn gewählt,
lass sie sterben!
Wir schließen ihn vom Bunker aus,
bevor er meine Stadt erreicht. - Was?
Öffne das Portal!
Packt zusammen. Verschwinden wir.
Sicherheit geht vor, Leute!
Der Code, der den Riss schließt,
ist hier drinnen.
Ich kann helfen.
- Nicht nötig.
Ich bin Mister Terrific.
Du Stück Scheiße von einem Alien!
Genau darin hast du dich
immer bei mir geirrt, Lex.
Ich bin ein Mensch wie alle anderen.
Ich liebe, ich habe Angst.
Und obwohl ich morgens nicht weiß,
was ich tun soll,
setz ich einen Fuß vor den anderen
und versuche, bestmöglich zu entscheiden.
Ich mache ständig Fehler.
Aber das bedeutet, Mensch zu sein.
Und das ist meine größte Stärke.
Und irgendwann,
so hoff ich, um dieser Welt willen,
wirst du verstehen,
dass es auch deine ist.
Das ist aber schön!
Aber nichts davon spielt eine Rolle,
du herablassender Clown!
Die Regierung hat mir
die Befugnis erteilt, dich zu töten.
Wenn nicht heute, dann mor...
Oh mein ...
Nein, nein ... Oh mein ... Hör auf.
Krypto, lass ihn runter.
Krypto, lass ihn fallen. Fallenlassen ...
Dude.
Erledigt.
Ja!
Lex.
- Was?
Eine absolute Sensationsmeldung
vom Daily Planet.
Der Milliardär Lex Luthor hat sich
mit einer ausländischen Macht verbündet.
Luthor lieferte kostenlos Waffen
im Wert von mehreren Milliarden Dollar ...
Luthor hat heimlich in Boravia mit Ghurkos
und dessen Regierung zusammengearbeitet,
um den Nachbarn Jarhanpur zu stürzen.
Luthor stellte ihnen Waffen im Wert ...
- Luthor war mehrfach bei uns zu Gast.
Wir wussten nicht,
dass er ein Verräter ist.
Gierig nach Macht.
- Der exzentrische Milliardär ...
Alle, die's gelesen haben,
Konservative wie Liberale, finden:
Luthor ist das Letzte.
Die ganze Welt
hatte sich gegen Superman gestellt.
Wir schulden ihm
eine Riesenentschuldigung.
Er ist natürlich der Held,
für den wir ihn immer gehalten haben.
Danke!
- Ja!
Das war echt krass.
Guy, er sollte bei uns einsteigen.
Ich bitte dich. Nichts für ungut,
aber die Grusel-Visage
als Mitglied von der Justice Gang?
Justice Gang?
Cooler Name.
Bist drin.
Kommt schon!
Amerikas Metawesen,
Green Lantern, Guy Gardner ...
Gut, dass Sie die Metawesen nicht kümmern.
Denn jetzt machen die die Regeln.
Was dies für die internationale Politik
und die Beziehungen
der Vereinigten Staaten
zu Boravia bedeutet, ist noch unklar.
Bitte folgen Sie
dem Ihnen zugeteilten Officer.
Fleurette!
Mom!
Oh!
- Na endlich.
Schafft den Glatzenarsch nach Belle Reve!
- Ja, Sir.
Oh, oh, oh!
Oh! Oh!
Jetzt können wir für immer zusammen sein.
Ms. Lane.
Oh, hi.
Ich dachte, ich geb Ihnen ein Interview.
Ich erzähl,
was hinter den Kulissen los war.
Gern.
Ich denke, das wär ...
toll.
Ähm ...
Wie wär's da drüben, für das Interview?
Hey.
Ich liebe dich auch.
Wie lang sind die schon zusammen?
- Drei Monate, glaub ich.
METROPOLIS' WAHRER HELD
MALI VON MALI'S FALAFELS
WIRD UNVERGESSEN BLEIBEN
Hier sieht's wieder ganz ordentlich aus.
- Mhm.
Du bist auch wieder gut in Schuss.
- Finden Sie? - Ja.
Verleiht dir Charakter.
Geben Sie mir eines Tages einen Namen?
Ach, na ja ... "Vier" ist 'n Name.
So auch Gary.
Ah, shit!
Sir, ich glaube,
Ihre Cousine ist wieder da. -
Ja.
Was ... soll 'n das, Alter?
Warum hast du die Tür versetzt?
- Hab ich gar nicht.
Ey, wo ist mein Hund?
Uff!
Deswegen ist er so verhaltensgestört.
Kennt keine Grenzen.
Nicht gesund, oder?
Komm.
Danke fürs Aufpassen, Bitch.
Sie feiert gern auf anderen Planeten.
Planeten mit roten Sonnen.
Oh.
Unser Stoffwechsel lässt Alkoholkonsum
auf Planeten mit gelber Sonne nicht zu.
Wäre ich zu Emotionen fähig,
hätte ich Sorge wegen ihrer Feierlaune.
Ja.
Superman, möchten Sie
die Aufnahmen Ihrer Eltern sehen?
Er findet es beruhigend.
- Oh.
Ja, Gary, das wär schön.
All das siehst du zum ersten Mal.
Das alles ist für dich.
Clark.
Du hast es geschafft!
Katrin Kittelmann
FFS-Subtitling GmbH
Hm.
Was?
Ja?
Ist nur ... nicht ganz bündig.
Soll ich's zerlegen
und wieder zusammensetzen?
Nein, ich hab nur ...
Du hast nur was?
Tut mir leid, ich wollt dich nicht ärgern.
Ich hätt nichts sagen sollen.
Ach, Mist! Manchmal bin ich echt 'n Idiot.